Split-into-the-Prime!
        ゲームのルール説明:
        
        1. 下から出てくる＜合成数＞のキューブをタップまたはスライスして、素数と商に分割し、スコアを稼ぎます。
                毎回タップとスワイプというのが面倒なので、ボールを分裂させることをタップと呼称します。
        2. 素数をタップしてしまうと、キューブが青くなり、スコアが減点され、
            
            ライフが減少します。コンボもリセットします。
        
        3. 合成数を画面外に逃してしまうと、スコアが減点されます。
        
        4. 合成数をタップすると、キューブが黄色くなり、タップした合成数がそのままスコアに加算されます。
        
        5. 画面右上には、逃してしまった合成数の、最小素因数を表示してくれる機能があります。
                
                ↑この表示を見て勉強するのもありですよ！
        
        6. 最初はEasyモードで、慣れればNormalモードで遊びましょう！制限時間は1分です。
        
        7. ボールを早めに分裂させたら、score加算が2倍です。(ボールが上に上がっているタイミング)
            
        8. スペシャルレベルは単純に爽快さです。
        上の画像は、ゲームプレイ中のものです。
        ゲーム中には、左から
        
            ・現在のレベル設定
            ・ライフ
            ・スコア
            ・コンボ
            ・ヒントやスコアの足し引きの表示
        
        が表示されます。
        
        コンボを重ねると、スコアに加算される点数がそのスコアの分だけ5分の1、倍加されます。
        
        
        次に、それぞれのレベルについての設定です。レベルによって処理や設定がかなり違います。
        
        なので、レベルを超えてスコア比較するのはナンセンスです。
        また、easyモードでは特徴的に、2の倍数か3の倍数の合成数が落ちてしまった時、Missという判定があります。
        
        このMissが4個貯まると、ライフが1減ります。
        
        また、全てのレベルを通して、78以上の合成数が落ちてしまった時、その最小素因数がスコアから引かれます。
        
        また、80以上の合成数のみ、右上にヒントが出るようになっています。
        
        // データ定義
        let data: [[String]] = [
            ["偶数の出現", "Yes", "No", "No","No"],
            ["3の倍数の出現","Yes","Yes","Yes","No"],
            ["5の倍数の出現","No","No","No","No"],
            ["マイナスのスコア", "No", "No", "Yes","Yes"],
            ["ライフ","7","4","8","5"],
            ["制限時間","60s","60s","90s","120s"],
            ["出現するキューブの最小値","16","27","79","401"],
            ["出現するキューブの最大値","99","123","261","3999"],
            ["同時に出現するキューブの数","1~3","2~3","2~4","3~4"],
            ["素数をタップした時、スコア:","- 素数x2 -120","- 素数x2 -120","- 素数x2 -120","- 素数x2 -1000"],
            ["コンボによるスコアのリセット","No","No","スコアが正の数なら半分","スコアが正の数なら半分"],
            ["重力加速度","-1","-3","-3","-5.2"],
            ["推奨されるプレイヤー","エンジョイ勢","数学好きかも","ソロバンを少々","宇宙からの帰国子女"]
            
        ]